我已然开始了长年的迷途，生之命题封锁我、觥筹交错的知识酒杯灌醉我、爱与欲的逻辑困惑我、生活的桩木打击我……
-- 简媜

在你那个我一无所知的命运里，
倘若那晚倒回，重返你身旁，
你就会知道，这神圣的一刻
已经走进了某个人的梦乡。
--阿赫玛托娃


You will drift away…… -- Sweet Trip

Cause I'm not gonna be the one to get hurt -- NewJeans

是这般柔情的你，给我一个梦想。 -- 罗大佑

看著天和海，仿似連成一物，但是不曾接近。
你像片大海，柯德莉藍的海。
願望看著天，包括樹木、唱片、皮鞋、情侶、公路、石頭、河流、商舖。 -- 小飞机场


南风呓语

南风 请告诉我

梦中的景色拍下又不见

漫长的阴天

you dont even know my name do ya --NewJeans

用距离保持完美的想象

陷入parasocial interaction

多少次一睁眼又沉沉睡去，询问自己醒来的理由

生活没有做梦有趣，在梦里讲前一个梦的故事

我要拥有一颗澄澈的心

用左手做右手的事情

漫无止境的循环会突然变成令人怀念的

我相信我的一生不是随机的一生

生活是一场漫长的眩晕

多少令人恍然大悟的字句回答不了生活的问题

想要关闭动车里的灯光
与黑夜融为一体
路灯星星点点

我没有活在现实里
不过也没活在梦

我已经昏迷了二十一年

夜晚我变成巨大的怪兽砸烂整个城市然后哭泣着复原一切

高铁车窗上，水滴像小虫子一样

我们是走在同一平面，走在同一陆地上的人呀，我们都可以成为自己想成为的样子。--aaapity

那些美丽的如山百合般的
秘密 --席慕容

如果你再抱怨一次你会遇到一个军队的我 --post

红糖当天使用 --？

假话说一千遍

我的心还在我手里 但我好像把他忘在家，
侧身穿过人群之间 好多的事情无解，
我可以做的改变 好像其实也没怎么改变，
但我抬起头 脖子脊椎连成一直线。
--陈娴静

'Cause I can't send my eyes，
To decorate your dream，
'Cause I can't heal so fast，
To gather my tears，
'Cause I won't let you go，
Get upon my wings。
--汪川

Why are there so many love songs?
Why do they sing about love?
Why don't those love songs leave me satisfied。 --Caroline

要拥有随时退出的权利和勇气

孩子有一双干净明亮的眼睛，面对着最迷茫混沌的世界

In the diamond's eye，
Shining down on me，
My only memory，
Amaze of you，
Always of you。 --Cindy Lee

I say, "I love you"，
You say, "Whatever"。 --Nourished by Time

They all say that it gets better，
It gets better the more you grow, yeah。 --gxyy

This world never began，
'til you came back，
Into my life，
And even if I can，
Cry over the past，
It's different this time，
Even the bad that you do，
In the end it's still you。 -- Hannah Lugtu

天使在人间播撒美好，从此我知道了追逐的方向 

当你汉堡的时候，薯条也就会如期而至。生命的土豆泥不在于蔬烩汤，而是可乐和原味鸡。只有静候真正鸡米花的那一天到来，鸡块，也就巧克力圣代了。 -- ？

形式产生意义 --？

一天可以走很远的路，我不要原地打转 

距离感

情知对于生命的千般流转，尽须付与无尽的忍爱。--简媜

奇异的铅灰色天空，
像你的命运一样焦虑， 
是什么思绪从那下降到你空虚的
灵魂里？回答我，浪子。--夏尔•波德莱尔

太阳。太阳在重新微笑 
在一动不动，注视着 
风暴中 
浓密翻滚的愿望 --顾城

彩色神明的巨怪，满吸了东亚的大水 --徐志摩

風が窓のずっと向こうから，
やっと部屋に着いたよ，
一体どこから吹かれてきたのか，
カーテンの隙間からはこぼれる日差しが。--Y.tomita

创造　你不停创造着的时间　向后又向前，
时间　是被历史所吞吃的药，
创造　你不停创造的世界　消失在脚边，
那是你　勇敢的面对着时间的少年。 --嘎调

寄生在 这样的平原 本不是我的错，
只是有时候 淋湿了原本的外壳。 --卧轨的火车